界面

一：1、2、3、6、8
二、4、5、10、11
三、7、9

1、首页
action: 
1）search搜索课程，表单参数：sch学校, cour课程名; 
前端超链接：点标题回首页，登录、注册，个人信息、登出（删除cookie，不走后端）
2、注册
action: 
1）sendca发送验证码，表单参数：email邮箱；
2）register注册，表单参数：username用户名，password密码，sch学校，email邮箱，ca验证码；
前端超链接：点标题回首页，回首页，登录
3、登录
	action: 
	1）login登录，表单参数：username，password；
	前端超链接：点标题回首页，回首页，注册

4、搜索结果（无条目）
	action: 
	1）search搜索课程，同1
	前端超链接：点标题回首页，回首页，注册，登录/个人信息，登出，添加课程（先通过cookie检测是否登录）

5、搜索结果（有条目）
	显示时，服务器返回json串，包含id课程号，courname，课程名，sch学校，te任课教师，comnum评论数
	action: 
	1）dispcour查看课程信息，参数：id课程号
	前端超链接：点标题回首页，回首页，注册，登录/个人信息，登出，添加课程（先通过cookie检测是否登录）

6、添加课程
	1）pubcour发布课程，表单参数：courname课程名，sch学校，te任课教师，cred学分，hour学时，pre先修要求；输入时JS验证是否满足要求，如学分学时为整数；
	前端超链接：点标题回首页，回首页，注册，登录/个人信息，登出，返回（退回至搜索结果界面）

7、课程信息
	显示时使用静态网页，每个课程对应一个id和一个网址，课程基础信息由后台生成，包括courname，sch，te，cred，pre，wordcloud；评论信息为一链表，每条评论包含username评论人，time评论时间，content评论内容，zan点赞数，cai点踩数。
页眉处提供搜索栏。
	显示时检查是否登录，若未登录则评论信息不予显示，并提供按钮链接至登录界面。
	1）search，同1、4；
	2）addz点赞，点击未点赞的赞按钮后向服务器发送zan=1请求，服务器响应后改变图标样式并更新数据；
	3）canz取消赞，点击点赞后的赞按钮后向服务器发送zan=-1请求，服务器响应后改变图标样式并更新数据；
	4）addc点踩，点击未点踩的踩按钮后向服务器发送cai=1请求，服务器响应后改变图标样式并更新数据；
	5）canc取消踩，点击点踩后的踩按钮后向服务器发送cai=-1请求，服务器响应后改变图标样式并更新数据；
	前端超链接：点标题回首页，回首页，注册，登录/个人信息，登出，添加评论（自动添加URL并跳转到添加评论界面），修改课程信息（自动添加URL跳转至修改课程信息界面）；

8、添加评论
	1）comment发布评论，表单参数：id课程号，comm评论内容；
	前端超链接：点标题回首页，回首页，个人信息，登出，返回（URL链接到课程信息界面）

9、个人信息
	显示时，服务器提供json串，包含username用户名，sch学校，email邮箱，totalcomm总评论数，totalzan总赞数，totalcai总踩数；评论为链表结构，包含id评论号，comm评论内容，zan赞数，cai踩数，time发布时间，fold是否被折叠
	1）delcomm删除评论，向服务器传递id评论号，然后自动刷新
	前端超链接：点标题回首页，回首页，登出，修改密码（链接到修改密码网页）

10、修改密码
	1）changepw修改密码，表单参数：username，password，newpass；
	前端超链接：登出，返回（至个人信息页面）；

11、修改课程信息
	1）changecourinfo修改课程信息，表单参数：cred，hour，pre，为保持课程信息的稳定和与评论的对应性，课程名、任课教师等均不可修改
	前端超链接：点标题回首页，回首页，登出，返回（至课程信息页面）

